明天就是难得的3月4号，3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4， 一年也就这么一天可以乱来。 亲们一定要珍惜啊！希望我们大家一起3盟海4！
女人全是优点 。瘦的叫苗条、胖的叫丰满、妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄， 洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，疯的叫有味道，嫩的叫靓丽，老的叫风韵犹存，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风叫小鸟依人，不象女人的叫超女女人20是桃花，鲜艳；30是玫瑰，迷人；40是牡丹，大气；50是兰花，淡定；60是棉花，温暖。女人一生如花，祝群里的美女永远漂亮 提前祝你三八节快乐[玫瑰]
她迷路了，给3个男人发了短信 第一位说:注意安全！ 第二位说:需要我来接你吗？ 她顿时感觉温暖多了。 可迟迟不见第三位回复，就在失望时，第三位回复了，只有二个字。 如果你是第三个男人，你会说哪二个字。。。
今天在食堂门口遇到了暗恋已久的女神，女神笑着给我递了张纸条就进食堂了，我打开纸条看到上面写了两个字“钙氧钨氧”我以为是瞎写的就扔了，晚上睡觉时越想越不对劲，现在我肠子都悔青了……
女票是网管，昨天去她工作的网吧接她下班，去早了，于是就打开一台电脑玩起了LOL。第一局队友给力我很幸运的就五杀了，我激动的大喊:网管!网管!!我五杀了!老婆走过来看了看是真的，于是弯腰亲了一下我的脸，当时网吧的人都惊呆了!没过半个小时，就听后排一哥们激动的喊了一句:网管!我也五杀了……
老实人，为什么不招人喜欢，因为不够虚伪，嘴不甜，不会人前一套，人后一套，不会睁着眼睛说瞎话，不喜欢哄别人开心，总是直来直去。慢慢的发现，有一颗好心，不如有一张好嘴，因为好心永远比不过好嘴！现在的社会，现在的人，都喜欢虚的、假的，不喜欢真诚的、实在的，谁虚伪谁是高人、也是高手，会做的不如会说的，会说的不如会装的，人生如戏，全靠演技，我这辈子都学不会。
离婚一年多了，跟前夫是高一认识的，我们都是初恋，20岁第一次怀孕了，然后就领证了，没有婚礼没有婚纱，什么都没有，他还出轨了，我原谅了他，孩子4岁的时候他又出轨了，我选择了离婚，因为一辈子还长，我91年的，本以为虽然离过婚，但是就睡过一个男人，我会做家务饭菜，不打牌，不出轨，有工作，不乱花钱，应该还是好找男朋友的，没想到离婚女人，不光男人看不起，男方家人也会看不起，就这样掉价了，看来这辈子是不会有属于我的婚礼了。。。劝段友们结婚需谨慎。

我今天做了一个我人生中的重要决定，我要要二胎。老妈得了老梗，在医院9楼。老爸关节炎，在医院1楼。岳父神经痛，在医院4楼。岳母高血压，在医院8楼。老婆拉肚子脱水，打着吊针在6楼上班。我？对！就是我，带着三岁的儿子，把几位老人今天同时送进了医院！(流着泪写完，真心想有个亲兄奶弟。)
从小和堂弟很铁，有一次他要请我去他家吃他的炒方便面。他在厨房煮好面问我：哥，你要不要放辣椒的？此时他老妈忽然出现，手拿一张47分试卷怒发冲冠地冲厨房来，劈头盖脸一顿打，边打边骂，边骂边打，打的那个惨，他老妈打完走了，老弟也哭成了泪人。但还一边抽泣一边问我:哥，你要不要放辣椒的。
公司里一男同事指着一女同事大骂 原因如下：两人被排到同一批到总公司培训，男同事开车，女同事蹭车。。 回来时男同事急着回家，不想绕路，就提前要女同事下车。 结果女同事在朋友圈里发了一条“一点都不懂怜香惜玉，真不知道为什么这种人居然能找到老婆”。 男同事知道后指着她大骂，说她“自己公主病犯了却要别人吃药”。。。
一名男子在车中用刀杀了妻子，周围没有人看到。确保妻子身上没有自己的指纹后，他将尸体扔下车，然后把刀子丢到峡谷里，然后回家。一小时后，警察打电话给他，告诉他妻子被谋杀，希望他立刻来到现场。当他到达时立刻被捕了。警方怎么知道人是他杀的？
段友们，三年了，我终于工作了！今天终于开工了。滴滴司机。今天接了8单，46.35元，三年来这是第一次用自己辛苦挣得钱。心里很高兴..
我们网恋吧，现实单身的就行因为不想做第三者。永远不见面的那种，语音视频都可以的那种，不吵不闹的那种，恋人未满的那种，彼此倾诉心声的那种，若其中一人寻得真爱，便彼此互删，一删永远。愿意就留下年龄吧，00后就别来了。
和女朋友在外面吃饭，我一脸严肃的对她说“我不想做你男朋友了”，她问为什么，我静静的看着她的眼睛，隔了半晌说到“我想当你老公”。女友听完将筷子往桌子上一拍，同样严肃脸看着我：“你信不信，如果你以后在敢看段子，我迟早把你的腿打折，然后养你一辈子 ！”
我扶着5万多一平方房子阳台的扶手思绪万千，人活着究竟为了什么，钱？权？有钱有权之后呢？这时设计师转过头来对我说：“小艳，你愣着干嘛呢？赶紧拉尺子啊！赶紧帮忙量完我回去好做方案”。
难道做姐姐的，就该分担弟弟的事情么。因为父母车祸去世我照顾他，我只不过比他大两岁，从我14岁上班起他朝我要钱我都给，现在生二胎我照顾他。就特码房子要拆迁怕我分钱撵我走，没人性。我根本没打算要一分钱，你特码良心喂了狗了，我对你的好和照顾都特码应该的。那有谁来心疼我照顾我了，有了媳妇忘了姐，找了个二婚带个刚满两岁小男孩，以后有你罪受，我不会管你了，为了这个弟弟我尽然放弃我的爱情，麻痹去死
在家族群里抢红包，手气不错，抢了几个大的，正向老妈炫耀呢，老妈一脸嫌弃：别人都是两口子带孩子抢三份的，就你抢个单份的还得瑟啥啊？
骗子给我打电话，说我卡在异地被盗刷了……我说：“没问题啊，那是我在外地包养的二奶用的。”第二天骗子给我打电话，说他是我老婆请来的查我小三的侦探……我说：“不可能啊，我老婆在老家一直带我家孩子蛋儿。”……第三天骗子给我打电话，说蛋儿被他们绑架了………就这样，跟骗子聊着聊着，我差点都相信自己有老婆孩子了。
前几天刚去学车，开的上坡路，教练问我:“看得出来是上坡路吗？”我:“废话，当然看得出来”。教练:“特么看得出来，你不加点油🤔”
2015&copy; 内涵社区 <a href="http://www.neihanshequ.com/">neihanshequ.com</a>｜<a href="">京ICP备12025439号-4</a>｜北京字节跳动科技有限公司
地址：北京市海淀区知春路甲48号2号楼10A室｜联系电话：010-58732757
中国互联网举报中心 | 网络文化许可证-京网文-（2016）2282-264号 | 违法和不良信息举报：010-58341734
